
Aipom evoluira para Ambipom apos aprender o move Double Hit.
Boldore evoluira para Gigalith no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Bonsly evoluira para Sudowoodo apos aprender o move Mimic.
Budew evoluira para Roselia ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Buneary evoluira para Lopunny ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Chansey evoluira para Blissey ao subir de nivel e estiver equipada com Soothe Bell.
Charjabug evoluira para Vikavolt ao subir de nivel nos seguintes locais:
Chingling evoluira para Chimecho durante a noite ao subir de nivel e se estiver equipado com o Soothe Bell.
Clamperl evoluira para Huntail ao subir de nivel e estiver equipado com Deepseatooth, ou evoluira para Gorebyss da mesma forma, so que segurando o DeeCleffa evoluira para Clefairy ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Cleffa evoluira para Clefairy ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Crabrawler evoluira para Crabominab no level 25.
Deerling evoluira para formas diferentes do Sawsbuck com o clima do ambiente (alteracões climaticas provenientes de moves/abilities nao conta):
Dusclops evoluira para Dusknoir ao subir de nivel e estiver equipado com Reaper Cloth.
Electabuzz evoluira para Electivire ao subir de nivel e estiver equipado com Electirizer.
Feebas evoluira para Milotic ao subir de nivel e estiver equipado com Prism Scale.
Gligar evoluira para Gliscor durante a noite ao subir de nivel e se estiver equipado com o Razor Fang.
Golbat evoluira para Crobat ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Graveler Alolan evoluira para o Golem Alolan no level 40, ou podera evoluir com o item Link Stone.
Graveler evoluira para o Golem no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Gurdurr evoluira para Conkeldurr no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Happiny evoluira para Chansey durante o dia ao subir de nivel e se estiver equipado com o Soothe Bell.
Haunter evoluira para Gengar no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Igglybuff evoluira para Jigglypuff ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Kadabra evoluira para Alakazan no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Karrablast evoluira para o Escavalier com o Link Stone.
Kirlia macho evoluira para Gallade no level 30, ou Kirlia fêmea evoluira para Gardevoir no level 30.
Lickitung evoluira para Lickilicky apos aprender o move Rollout.
Machoke evoluira para Machamp no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Magmar evoluira para Magmortar ao subir de nivel e estiver equipado com Magmarizer.
Magneton evoluira para Magnezone com Thunderstone, ou suba um nivel dele em Turzoro City(Rare Candy).
Mantyke evoluira para Mantine se o remoraid estiver no time.
Meowth Alolan evoluira para Persian Alolan ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Mime Jr. evoluira para Mr. Mime apos aprender o move Mimic.
Munchlax evoluira para Snorlax ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Nosepass evoluira para Probopass no level 36, ou suba um nivel dele em Turzoro City(Rare Candy).
Onix evoluira para Steelix ao subir de nivel e estiver equipado com Metal Coat.
Phantump evoluira para Trevenant no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Pichu evoluira para Pikachu Cosplay se ela for fêmea. Pikachu Cosplay tera direito a Mega Evolucao.
Pichu evoluira para Pikachu se ela for macho. Raichu Macho tera o direito a forma Alolan.
Pikachu evoluira para Raichu com Thunderstone, ou para Alolan Form com o item Alola Stone.
Piloswine evoluira para Mamoswine apos aprender o move Ancientpower.
Poliwhirl evoluira para Poliwrath com Water Stone, ou evoluira para Politoed ao subir de nivel e estiver equipado com King's Rock.
Porygon evoluira para Porygon2 ao subir de nivel e estiver equipado com Up-grade.
Porygon2 evoluira para Porygon-Z ao subir de nivel e estiver equipado com Dubious Disc.
Pumpkaboo evoluira para o Gourgeist no level 40, ou podera evoluir com o item Link Stone.
Rhydon evoluira para Rhyperior no level 50, ou podera evoluir com o Link Stone.
Riolu evoluira para Lucario durante o dia ao subir de nivel e se estiver equipado com o Soothe Bell.
Sandstorm (Autumn Form), Hail (Winter Form), Sunny Cloud (Summer Form) e Normal Weather (Spring Form).
Scyther evoluira para Scizor ao subir de nivel e estiver equipado com Metal Coat.
Seadra evoluira para Kingdra no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Shelmet evoluira para Accelgor com o Link Stone.
Slowpoke evoluira para Slowbro se tiver um Shellder no time, ou ele evoluira para Slowking ao subir de nivel e estiver equipado com King's Rock.
Sneasel evoluira para Weavile durante a noite ao subir de nivel e se estiver equipado com o Razor Claw.
Spritzee evoluira para Aromatisse ao subir de nivel e estiver equipado com Sachet.
Swadloon evoluira para Leavanny ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Swirlix evoluira para Slurpuff ao subir de nivel e estiver equipado com Whipped Dream.
Tangela evoluira para Tangrowth apos aprender o move Ancientpower.
Togepi evoluira para Togetic ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Turzoro City, Route Q e Hotasita City. Ou você podera utilizar uma Thunderstone.
Woobat evoluira para Swoobat ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Yanma evoluira para Yanmega apos aprender o move Ancientpower.
