Pikachu evoluira para Raichu com Thunderstone, ou para Alolan Form com o item Alola Stone.
Golbat evoluira para Crobat ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Poliwhirl evoluira para Poliwrath com Water Stone, ou evoluira para Politoed ao subir de nivel e estiver equipado com King's Rock.
Kadabra evoluira para Alakazan no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Machoke evoluira para Machamp no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Graveler evoluira para o Golem no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Slowpoke evoluira para Slowbro se tiver um Shellder no time, ou ele evoluira para Slowking ao subir de nivel e estiver equipado com King's Rock.
Magneton evoluira para Magnezone com Thunderstone, ou suba um nivel dele em Turzoro City(Rare Candy).
Haunter evoluira para Gengar no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Onix evoluira para Steelix ao subir de nivel e estiver equipado com Metal Coat.
Lickitung evoluira para Lickilicky apos aprender o move Rollout.
Rhydon evoluira para Rhyperior no level 50, ou podera evoluir com o Link Stone.
Chansey evoluira para Blissey ao subir de nivel e estiver equipada com Soothe Bell.
Tangela evoluira para Tangrowth apos aprender o move Ancientpower.
Seadra evoluira para Kingdra no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Scyther evoluira para Scizor ao subir de nivel e estiver equipado com Metal Coat.
Electabuzz evoluira para Electivire ao subir de nivel e estiver equipado com Electirizer.
Magmar evoluira para Magmortar ao subir de nivel e estiver equipado com Magmarizer.
Porygon evoluira para Porygon2 ao subir de nivel e estiver equipado com Up-grade.
Pichu evoluira para Pikachu se ela for macho. Raichu Macho tera o direito a forma Alolan.
Pichu evoluira para Pikachu Cosplay se ela for fêmea. Pikachu Cosplay tera direito a Mega Evolucao.
Cleffa evoluira para Clefairy ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Igglybuff evoluira para Jigglypuff ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Togepi evoluira para Togetic ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Aipom evoluira para Ambipom apos aprender o move Double Hit.
Yanma evoluira para Yanmega apos aprender o move Ancientpower.
Gligar evoluira para Gliscor durante a noite ao subir de nivel e se estiver equipado com o Razor Fang.
Sneasel evoluira para Weavile durante a noite ao subir de nivel e se estiver equipado com o Razor Claw.
Piloswine evoluira para Mamoswine apos aprender o move Ancientpower.
Porygon2 evoluira para Porygon-Z ao subir de nivel e estiver equipado com Dubious Disc.
Nosepass evoluira para Probopass no level 36, ou suba um nivel dele em Turzoro City(Rare Candy).
Feebas evoluira para Milotic ao subir de nivel e estiver equipado com Prism Scale.
Azurill evoluira para Marill ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Dusclops evoluira para Dusknoir ao subir de nivel e estiver equipado com Reaper Cloth.
Clamperl evoluira para Huntail ao subir de nivel e estiver equipado com Deepseatooth, ou evoluira para Gorebyss da mesma forma, so que segurando o Deepseascale.
Kirlia macho evoluira para Gallade no level 30, ou Kirlia fêmea evoluira para Gardevoir no level 30.
Budew evoluira para Roselia ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Buneary evoluira para Lopunny ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Chingling evoluira para Chimecho durante a noite ao subir de nivel e se estiver equipado com o Soothe Bell.
Bonsly evoluira para Sudowoodo apos aprender o move Mimic.
Mime Jr. evoluira para Mr. Mime apos aprender o move Mimic.
Happiny evoluira para Chansey durante o dia ao subir de nivel e se estiver equipado com o Soothe Bell.
Munchlax evoluira para Snorlax ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Riolu evoluira para Lucario durante o dia ao subir de nivel e se estiver equipado com o Soothe Bell.
Mantyke evoluira para Mantine se o remoraid estiver no time.
Boldore evoluira para Gigalith no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Woobat evoluira para Swoobat ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Gurdurr evoluira para Conkeldurr no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Swadloon evoluira para Leavanny ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Deerling evoluira para formas diferentes do Sawsbuck com o clima do ambiente (alteracões climaticas provenientes de moves/abilities nao conta):
Sandstorm (Autumn Form), Hail (Winter Form), Sunny Cloud (Summer Form) e Normal Weather (Spring Form).
Karrablast evoluira para o Escavalier com o Link Stone.
Shelmet evoluira para Accelgor com o Link Stone.
Spritzee evoluira para Aromatisse ao subir de nivel e estiver equipado com Sachet.
Swirlix evoluira para Slurpuff ao subir de nivel e estiver equipado com Whipped Dream.
Phantump evoluira para Trevenant no level 40, ou podera evoluir com o Link Stone.
Pumpkaboo evoluira para o Gourgeist no level 40, ou podera evoluir com o item Link Stone.
Charjabug evoluira para Vikavolt ao subir de nivel nos seguintes locais:
Turzoro City, Route Q e Hotasita City. Ou você podera utilizar uma Thunderstone.
Crabrawler evoluira para Crabominab no level 25.
Meowth Alolan evoluira para Persian Alolan ao subir de nivel e estiver equipado com Soothe Bell.
Graveler Alolan evoluira para o Golem Alolan no level 40, ou podera evoluir com o item Link Stone.
